#### 关于✰本座的酷炫名号


关于\~本座的大名「✰嘉登糖✰」！不要忽略糖字，因为嘉登是某游戏mod的外星打电动铁匠科学家...<br>
小名是「糖糖」听起来更可爱♥\~但是！千万！不要！用同名人物开玩笑！<sub>（主播钕孩啥的，真不喜欢立本地雷皮套幕刃发癫</sub><br>
还有\~本座的✰符号名「♗」！又古老又难拼写~但是又酷又炫✰

#### 嘉登糖✰在马镇~
糖糖玩Pony Town♪ 当你看见「✰Away✰」的状态就等于我在绝赞✰挂机中，记得用私聊/邮箱/Discussion代替普通聊天~<br>
不要挡我（或者凑得太近）无论我是否在挂机，糖糖经常忘了关掉挂机状态\~保持✰社交距离！~~因为我太萌了会把你萌死~~<br>

致想来我这玩又不想跟我说一声的（非同圈）小马：苯人除非是你想挡我 或者跟我坐同一个桶子（已经是挡人范畴），否则不会理，但是灾社的人可能会攻击你（对不起！） 跟他们保持社交距离！


千万！绝对！不能仿皮！（除非得到了本座的同意）如果你找到了一个，立刻告诉我！本座会好好的✰捉弄他哟~


糖糖从来不会屏蔽别人\~这不符合本座的理念，而且容易闹出误会~最讨厌误会啦<br>
还有别的月计人我不熟的不要顶着月计皮在我脸上晃悠 当心被当成adam或者他的人直接永久起步 被我误屏了也不要来闹事


\~\~✰插播一条AD！pony town泰拉瑞亚✰灾厄社 q群:204230185 进群就送高精代弓老大！！！

#### 糖糖✰怨恨之物♪Der Hass


糖糖不喜欢♪ >_<：


*私底下干一些踩雷的事完全可以 只要不故意让我看见就当你不存在 没人会想管自己范围之外的东西*

不支持扣歧视的帽子，这么说鄙视任何群体就都算歧视了🧐


（米线级：如果你有此种行为/成分，现在去忏悔<sub>或者直接滚下地狱，傻宝</sub> >﹏<）


- 妓/嫖客/代孕
- 瘾君子/毒贩（和毒枭小迷妹）
- 赌狗
- 排华辱华 媚黑踩蝈人的白左
- 杀人犯
- 《我的英雄学院》 ←辱华反人类，提纯一波后留下来的全是罕见


（雷点级: 如果你有此种行为/成分，我可能不会做你的朋友）


- 基佬(bl) 百合(gl) 一是因为家里信教 圣经里说了同性恋是罪 还是死罪，二是他们这个群体有罪不去认罪忏悔就算了，还特别骄傲（pride，七宗罪之一）不止要骄傲还要舞别人脸上 确实有这种事情我写了不喜欢基佬百合没写原因 就有人就在我背后攻击我还故意让我看见
年轻人里blgl确实挺火，但是因为别人不支持blgl就去攻击别人，就相当于看这家街上只有一家清真餐厅 就故意在这家清真餐厅点猪肉。你自己喜欢吃猪肉没问题 喜欢吃猪肉来餐厅点牛羊肉也可以，但是不要去点猪肉攻击别人的宗教
- 精神病患（抑郁症，双向障碍，阿斯伯格综合征，人格分裂，反社会之类的人格障碍等） 统统视为叠buff
- 叠buff 叠lgbt 叠精神病和刃格分裂 还有名字里带pronoun的 羊刃搞这套司空见惯 郭人被羊刃带坏了搞这套怎么还不滚去外网 buff叠的越多我不会同情 只会让我的攻击性越来越强 嘿嘿嘿✰我要诛杀所有西方网左和墓扬犬口牙♥~
- 秀恩爱 从小父母就教我们男女授受不亲，，更别提基佬
- 原耽 龟毛虾 尤其是《魔道祖师》《天官赐福》  ←南通秀恩爱ky这种事情别的圈子也有，但mxtx特别多。自己公共场合拉屎还不承认自己臭，也就龟毛虾了 22年还闹了几个月的事
- 月亮计划旗下的游戏（《脑叶公司》，《废墟图书馆》等） ←精神病患，网暴（我经历过月计人的网暴^^别以为我不是过来人，月计人网暴 神经质 讲坏话有一手的）


（心眼级: 如果你有此种行为/成分，我会留个心眼防止突然逆天）


- 凹凸世界
- 光遇
- 农原粥
- 郭拟
- 吊物
- 福瑞控
- 用繁體說話
- 说话带句号。


糖糖不喜欢这些东西都是有原因的！不要没问过原因就评价...<br>
（往狗窝里扔块石头，叫的最大声的往往就是被砸到的）<br>
但是凡事总有例外！因为！本座有灵活的道德底线所以中了一两条（非米线级的）也能交朋友♪

*TIME IS SIGHT. GRAVITY IS DESIRE.*